Retrospectiva
¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

--- Respuestas ---
1) En mi caso a este laboratorio le dedique aproximadamente unas 3 a 4 horas, aproximadamente una hora por punto.
2) El estado actual del laboratorio es finalizado, por que se cumplieron los lineamientos y lo esperado por cada punto. 
3) En mi caso, el mayor logro entender el funcionamiento detras de este tipo de programacion, y aprenderlo a manejar.
4) El mayor problema tecnico en mi caso fue tal vez el editor de Haskell ya que se cerraba muy a menudo
5) En mi caso, con mis compañeros estuvimos abiertos a escuchar las dificultades de cada uno y ver como podemos ayudarnos entre nosotros para superar esas dificultades.

6) Referencias
IHaskell Contributors. (2026). IHaskell: A Haskell kernel for the Jupyter project [Software de computación]. 
GitHub. https://github.com/IHaskell/IHaskell

Asistente de IA (Gemini):
Cita: (Google Gemini, 2026)
Referencia: Google Gemini. (2026). Asistente de Inteligencia Artificial. [Modelo de lenguaje a gran escala]. https://gemini.google.com

Cual fue la ayuda mas util? : en mi caso la referencia y ayuda que mas utilice en este trabajo fue Gemini AI, ya que la utilice para entender los problemas de una manera mas natural.
